Repository: tlf-t-yamazaki/Rohm
Catalog: My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# MSG_LOADER_34
source: Please Lower A Magazine To A Substrate Detection
zh_hans: 将MAGAZINE降低至基板检出

# MSG_LOADER_35
source: Sensor-Off Position.
zh_hans: SENSOR-OFF位置

# MSG_LOADER_36
source: Please Remove Substrate.
zh_hans: 请取走基板

# MSG_LOADER_37
source: A Substrate Is Left On The XY Table
zh_hans: XY台上有基板

# MSG_LOADER_38
source: Push START SW(OK BUTTON) Then Origin Return
zh_hans: 按START(OK) 进行原点归位

# MSG_LOADER_40
source: Please Remove NG Substrate
zh_hans: 取出NG基板

# MSG_LOADER_41
source: After Removing Substrate
zh_hans: 在基板取出后

# MSG_LOGERROR
source: An error occurred in writing for the log file.
zh_hans: LOG文件书写错误发生.

# MSG_OPLOG_APROBEEXE
source: AUTO PROBE EXECUTE
zh_hans: 自动探查执行

# MSG_OPLOG_APROBEREC
source: AUTO PROBE RECOG
zh_hans: 自动探查登录

# MSG_OPLOG_AUTO
source: AUTO
zh_hans: 自动运转

# MSG_OPLOG_CLRTOTAL
source: COUNTER CLEARED
zh_hans: 计数清零

# MSG_OPLOG_CMD
source: COMMAND
zh_hans: 指令

# MSG_LOADER_42
source: A Substrate Is Not Shown On The XY Table
zh_hans: XY台上无基板

# MSG_LOADER_43
source: Please Perform Again
zh_hans: 请再次执行

# MSG_LOADER_44
source: Magazine End
zh_hans: MAGAZINE终止

# MSG_LOADER_45
source: Processing Is Continued By START Button,
zh_hans: 按START 将加工继续,

# MSG_LOADER_46
source: Or Ended By CANCEL Button.(move Stage.)
zh_hans: 或者 按CANCEL终止.(移动STAGE.)

# MSG_LOADER_47
source: Probe Check Error
zh_hans: 探针检查错误

# MSG_LOADER_48
source: During A Cycle Stop.
zh_hans: 在CYCLE停止中.

# MSG_LOADER_49
source: Breaking Was Detected.
zh_hans: 破片发生.

# MSG_OPLOG_CALIBRATION_RECOG_START
source: Calibration Recog
zh_hans: 校正图像登录

# MSG_OPLOG_CALIBRATION_START
source: Calibration
zh_hans: 校正

# MSG_OPLOG_CUT_POS_CORRECT_RECOG_START
source: CUT Position Correct Recog
zh_hans: CUT位置补正画面登录

# MSG_OPLOG_CUT_POS_CORRECT_START
source: CUT Position Correct
zh_hans: CUT位置补正

# MSG_OPLOG_ExCam1_START
source: TEACHING WITH AN EXTERNAL CAMERA
zh_hans: 外部CAMERA TEACHING (All)

# MSG_OPLOG_ExCam_START
source: THE 1ST RESISTANCE TEACHING WITH AN EXTERNAL CAMERA
zh_hans: 外部CAMERA TEACHING (1st)

# MSG_OPLOG_FUNC01
source: LOAD
zh_hans: 装载

# MSG_OPLOG_FUNC02
source: SAVE
zh_hans: 保存

# MSG_OPLOG_FUNC03
source: EDIT
zh_hans: 编辑

# MSG_OPLOG_FUNC07
source: PROBE
zh_hans: 探查

# MSG_OPLOG_FUNC08
source: TEACH
zh_hans: TEACHING

# MSG_OPLOG_FUNC08S
source: CUTTING POSITION CORRECTION TEACHING
zh_hans: CUTTING位置补正TEACHING

# MSG_OPLOG_FUNC09
source: RECOG
zh_hans: 画面登录

# MSG_OPLOG_FUNC10
source: TRIMMER SHUTDOWN
zh_hans: TRIMMER停止

# MSG_OPLOG_LOADERINIT
source: LOADER INIT
zh_hans: 装载器初始化

# MSG_OPLOG_MAP
source: MAP Select
zh_hans: MAP选择

# MSG_OPLOG_SINSYUKU
source: ELASTIC COMPENSATION(RECOG)
zh_hans: 伸缩补正(画面登录)

# MSG_OPLOG_TRIMRES
source: Stopped by RESET SW during the trimming.
zh_hans: 因在TRIMMING过程中按RESET键而停止.

# MSG_OPLOG_WAKEUP
source: TRIMMER WAKEUP
zh_hans: TIMMER启动

# MSG_OPN_CVR
source: Cover open detection.
zh_hans: 盖板打开检出

# MSG_OPN_CVRLTC
source: Coveropen latch detection.
zh_hans: 盖板弹簧锁打开检出

# MSG_OPN_SCVR
source: Slidecover open detection.
zh_hans: 边盖板打开检出

# MSG_SPRASH0
source: INITIALIZING
zh_hans: 初始化中

# MSG_SPRASH12
source: Fail the air pressure
zh_hans: 空气压力降低检出

# MSG_SPRASH13
source: Consecutive NG-HI Errors.
zh_hans: 连续NG-HI错误

# MSG_SPRASH14
source: Re Probing NG
zh_hans: 再探查失败

# MSG_SPRASH16
source: PUSH RESET SW TO QUIT PROGRAM
zh_hans: 按RESET退出程序

# MSG_SPRASH17
source: If The Cancel Button Is Pressed, The Program Is Ended.
zh_hans: 如果按下CANCEL, 程序终止.

# MSG_OPLOG_T_THETA_START
source: T_THETA TEACHING
zh_hans: THETA TEACHING

# MSG_OPLOG_MAINT
source: PROBE CLEANING
zh_hans: 探针清洁

# MSG_SPRASH18
source: Loader Communication Timeout Error.
zh_hans: 装载器通讯超时错误

# MSG_SPRASH19
source: In Abnormal All Stops, Occurring.
zh_hans: 非正常全部停止发生

# MSG_SPRASH20
source: In Abnormal A Cycle Stop, Occurring.
zh_hans: 非正常CYCLE停止发生

# MSG_SPRASH21
source: In Light Trouble Outbreak.
zh_hans: 轻故障发生

# MSG_SPRASH22
source: Push START SW To Start The Automatic Operation.
zh_hans: 按START开始自动运转

# MSG_SPRASH23
source: The Error Occurred In Trimming.
zh_hans: TRIMMING中错误发生

# MSG_SPRASH24
source: Loader Initializing
zh_hans: 装载器初始化中

# MSG_SPRASH25
source: Under Interlock Release
zh_hans: INTERLOCK全部解除中

# MSG_SPRASH26
source: Under Interlock Part Release
zh_hans: INTERLOCK部分解除中

# MSG_SPRASH27
source: SAFETY COVER OPENED
zh_hans: 盖板打开中

# MSG_SPRASH28
source: SLIDE COVER OPENED
zh_hans: 侧盖板打开中

# MSG_SPRASH30
source: PLC status error.
zh_hans: PLC异常

# MSG_SPRASH31
source: Cautions !!!
zh_hans: 注意 !!!

# MSG_SPRASH32
source: Slide Cover Closes Automatically.
zh_hans: 侧盖板自动关闭

# MSG_SPRASH33
source: PUSH RESET SW TO QUIT PROCESS
zh_hans: 按RESET退出加工

# MSG_SPRASH34
source: SAFETY COVER or SLIDE COVER OPENED
zh_hans: 安全盖板 或 侧盖板 打开中

# MSG_SPRASH35
source: [START]:Continue, [RESET]:End
zh_hans: [START]: 继续. [RESET]: 结束.

# MSG_SPRASH36
source: Please Close The Cover
zh_hans: 请关盖板

# MSG_SPRASH37
source: Loader Initializing Uncompleted.
zh_hans: 装载器初始化未完成

# MSG_SPRASH38
source: It Is Moving To XY Origin Position
zh_hans: XY原点位置归位中

# MSG_SPRASH39
source: Under Stop.
zh_hans: 在停止中

# MSG_SPRASH4
source: PUSH START SW
zh_hans: 按START

# MSG_SPRASH40
source: CV Error Detection.
zh_hans: CV错误检出

# MSG_SPRASH41
source: Over Load Detection.
zh_hans: 过载检出

# MSG_SPRASH42
source: ReProbing Error.
zh_hans: ReProbing错误

# MSG_SPRASH43
source: Front Door Lock Time Out
zh_hans: 前门锁超时

# MSG_SPRASH44
source: Front Door Unlock Time Out
zh_hans: 前门解锁超时

# MSG_SPRASH45
source: Please remove substrate in EQ
zh_hans: 将EQ内基板取出

# MSG_SPRASH46
source: Equipment Initializing
zh_hans: EQ初始化中

# MSG_SPRASH47
source: Moving to Home Position
zh_hans: HOME位置移动中

# MSG_SPRASH48
source: Trimming data is not exist read from QR Code Reader.
zh_hans: TRIMMING数据未在QR CODE读取器中被读取

# MSG_SPRASH49
source: Please confirm trimming data file.
zh_hans: 请确认TRIMMING数据文件

# MSG_SPRASH50
source: PLC Low Battery Detect
zh_hans: PLC低电量检出

# MSG_SPRASH51
source: Please Change Battery
zh_hans: 请换电池

# MSG_SRV_ALM
source: Servo Alarm.
zh_hans: SERVO报警

# MSG_STG_SOFTLMT_MINUS
source: Axis -Limit Over.
zh_hans: 轴 - 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_MINUS_AXIS_T
source: Theta Axis -Limit Over.
zh_hans: THETA轴 - 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_MINUS_AXIS_X
source: X Axis -Limit Over.
zh_hans: X轴 - 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_MINUS_AXIS_Y
source: Y Axis -Limit Over.
zh_hans: Y轴 - 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_MINUS_AXIS_Z
source: Z Axis -Limit Over.
zh_hans: Z轴 - 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_MINUS_AXIS_Z2
source: Z2 Axis -Limit Over.
zh_hans: Z2轴 - 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_PLUS
source: Axis +Limit Over.
zh_hans: 轴 + 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_PLUS_AXIS_T
source: Theta Axis +Limit Over.
zh_hans: THETA轴 + 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_PLUS_AXIS_X
source: X Axis +Limit Over.
zh_hans: X轴 + 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_PLUS_AXIS_Y
source: Y Axis +Limit Over.
zh_hans: Y轴 + 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_PLUS_AXIS_Z
source: Z Axis +Limit Over.
zh_hans: Z轴 + 极限超过

# MSG_STG_SOFTLMT_PLUS_AXIS_Z2
source: Z2 Axis +Limit Over.
zh_hans: Z2轴 + 极限超过

# MSG_TIMEOUT_ATT
source: Rotary Attenuater Error(Time Out)
zh_hans: 旋转ATT错误 超时

# MSG_TIMEOUT_AXIS_T
source: Theta Axis Error(Time Out)
zh_hans: THETA轴错误 超时

# MSG_TIMEOUT_AXIS_X
source: X Axis Error(Time Out)
zh_hans: X轴错误 超时

# MSG_TIMEOUT_AXIS_XY
source: XY Axis Error(Time Out)
zh_hans: XY轴错误 超时

# MSG_TIMEOUT_AXIS_Y
source: Y Axis Error(Time Out)
zh_hans: Y轴错误 超时

# MSG_TIMEOUT_AXIS_Z
source: Z Axis Error(Time Out)
zh_hans: Z轴错误 超时

# MSG_TIMEOUT_AXIS_Z2
source: Z2 Axis Error(Time Out)
zh_hans: Z2轴错误 超时

# MSG_TOTAL_CIRCUIT
source: The unit of the circuit.
zh_hans: CIRCUIT单位

# MSG_TOTAL_REGISTOR
source: The unit of the resistor.
zh_hans: RISISTOR 单位

# MSG_TRIM_01
source: are out of a processing range.
zh_hans: 加工范围外

# MSG_TRIM_02
source: I was not able to do start of loader automatic driving,
zh_hans: 自动装载无法开始

# MSG_TRIM_03
source: Do you continue processing?
zh_hans: 继续加工?

# MSG_TRIM_04
source: INITIAL TEST DISTRIBUTION MAP
zh_hans: 初始测试分布图

# MSG_TRIM_05
source: FINAL TEST DISTRIBUTION MAP
zh_hans: 最终测试分布图

# MSGERR_SEND_TRIMDATA
source: Failure to set the trimming data. Please confirm the trimming data.
zh_hans: 设置TRIMMING数据失败. 请确认TRIMMING数据.

# QR_Data_001
source: Type :
zh_hans: 种类:

# QR_Data_002
source: Allowance :
zh_hans: 容差值:

# QR_Data_003
source: Res Value(IEC) :
zh_hans: 阻抗值(IEC):

# QR_Data_004
source: Res Value(True Res):
zh_hans: 阻抗值(真实抗值):

# QR_Data_005
source: Lot No. :
zh_hans: LOT号:

# TITLE_4
source: Abort
zh_hans: 中止

# TITLE_LOGGING
source: Logging process
zh_hans: 记录加工

# TITLE_TX
source: Chip size (TX) Teaching
zh_hans: CHIP尺寸(TX)TEACHING

# SimpleTrimmer_001
source: Save completion.
zh_hans: 保存完成!

# SimpleTrimmer_002
source: BLOCK DATA
zh_hans: BLK数据

# SimpleTrimmer_005
source: LOT NO
zh_hans: LOT号

# SimpleTrimmer_006
source: START TIME
zh_hans: 开始时间

# SimpleTrimmer_007
source: ELAPSED TIME
zh_hans: 经过时间

# SimpleTrimmer_008
source: Substrates
zh_hans: 处理基板数

# SimpleTrimmer_009
source: Resistors
zh_hans: 处理阻抗数

# SimpleTrimmer_011
source: Nominal
zh_hans: 目标值

# SimpleTrimmer_012
source: Min
zh_hans: 下限

# SimpleTrimmer_013
source: Max
zh_hans: 上限

# SimpleTrimmer_014
source: Initial Test
zh_hans: 初始测定

# SimpleTrimmer_015
source: Final Test
zh_hans: 最终测定

# SimpleTrimmer_016
source: Substrate
zh_hans: 基板

# SimpleTrimmer_018
source: Resistors
zh_hans: 处理数

# SimpleTrimmer_023
source: Min
zh_hans: 最小值

# SimpleTrimmer_024
source: Max
zh_hans: 最大值

# SimpleTrimmer_025
source: Average
zh_hans: 均值

# SimpleTrimmer_028
source: DATA CLR
zh_hans: 数据清理

# SimpleTrimmer_029
source: DATA SAVE
zh_hans: 数据保存

# SimpleTrimmer_030
source: BP ADJUST
zh_hans: BP调整

# SimpleTrimmer_031
source: DATA EDIT
zh_hans: 数据编辑

# SimpleTrimmer_032
source: Main
zh_hans: 主要

# SimpleTrimmer_033
source: Res No
zh_hans: 阻抗号

# SimpleTrimmer_034
source: Initial Test (DEV%)
zh_hans: 初始测定(误差%)

# SimpleTrimmer_035
source: Final Test (DEV%)
zh_hans: 最终测定(误差%)

# SimpleTrimmer_036
source: LOT NO
zh_hans: LOT号

# SimpleTrimmer_037
source: IO CHECK
zh_hans: 维护

# SimpleTrimmer_038
source: PROBE Cleaning
zh_hans: 探针清洁

# SimpleTrimmer_039
source: Please turn on the Laser
zh_hans: 请打开LASER

# SimpleTrimmer_040
source: M-ohm
zh_hans: MΩ

# SimpleTrimmer_041
source: K-ohm
zh_hans: KΩ

# SimpleTrimmer_042
source: ohm
zh_hans: Ω

# SimpleTrimmer_043
source: m-ohm
zh_hans: mΩ

# TITLE_TY
source: Step size (TY) Teaching
zh_hans: STEP尺寸(TX)TEACHING

# MSG_OPLOG_HCMD_TRMCMD
source: HOST TRM CMD
zh_hans: HOST CMD: TRM CMD

# iTKY_001
source: Run the [ {0} ]
zh_hans: 运行 [ {0} ]

# MSG_SPRASH52
source: Please check the condition of the substrate.
zh_hans: 请检查载物台上的板状态.

# MSG_SPRASH53
source: Re-run in the [START], it will end with [Cancel].
zh_hans: 在重新运行[开始]，将结束与[取消].

# MSG_SPRASH58
source: Please put the substrate.
zh_hans: 请把基材

# MSG_frmLimit_08
source: PUSH OK BUTTON
zh_hans: 按OK键

# MSG_LOADER_52
source: ADJ-ON:After OK pushed , Main window START/RESET button push and stage move. ADJ-OFF:After OK pshed , stage move.
zh_hans: ADJ-ON: 按OK之後, 按Main画面的START/RESET 进行原点归位 ADJ-OFF:按OK 进行原点归位

# MSG_LOADER_53
source: Push Cancel button then push OK button , stage move to home position.
zh_hans: 按CANCEL之後,按OK之後进行原点归位

# MSG_SPRASH62
source: Slide Cover is closed. Trimming will be started.
zh_hans: Slide Cover is closed.

# Form1_023
source: Alignment:
zh_hans: 对准:

# Form1_024
source: Rough Alignment:
zh_hans: 粗略对:

# MSG_163
source: Clear the Barcode information？
zh_hans: 清除条形码信息？

# BarCode_Data_009
source: The specified key is not found
zh_hans: 找不到指定的键

# BarCode_Data_010
source: Key designation exceeds number of characters ({0})
zh_hans: 密钥名称超过字符数 ({0})

# BarCode_Data_011
source: Search key :
zh_hans: 搜索键 ：

# MSG_109
source: Create new
zh_hans: 创建新的

# MSG_110
source: There are data editing. Do you want to create new data?
zh_hans: 有数据正在编辑 你想创建新的数据吗？

# MSG_111
source: FiberLaser conditions are editing. Do you want to create new data?
zh_hans: 加工条件可能已经改变 你想创建新的数据吗？

# Form1_025
source: "Default Printer" is offline.
zh_hans: “正常使用的打印机”处于脱机状态

# Form1_026
source: Created PDF. {0}
zh_hans: 保存在PDF文件 {0}
